Komachi!
Was ist?
Ähm...
Möchtest du einen Kaffee?
Gern.
Alles klar.
Hier, bitte.
Warte kurz, Komachi.
Ich brauch mal deinen Rat.
Gut, ich hör dir zu.
Aber zuallererst, willst du mir nicht noch was sagen?
Das von neulich tut mir leid.
Hab mich benommen wie ein Arschloch.
Dein Verhalten und dein Charakter lassen zu wünschen übrig. Gleiches gilt für deine Augen.
Kann schon sein.
Ich wette, du hast wieder irgendwas angestellt und bist jetzt der Böse.
Voll ins Schwarze getroffen.
Und bestimmt hast du dich nicht entschuldigt.
Na, das ist korrekt.
Aber ich kenne dich ja schon mein Leben lang nicht anders. Vergeben und vergessen, okay? Schwamm drüber.
Außerdem muss ich mich auch bei dir entschuldigen.
Mach dir da mal keinen Kopf, denn ich habe ein Herz für Kinder.
Mann, was bist du nur wieder für ein arroganter Fatzke? Schieß los, was ist passiert?
Ist ne lange Geschichte.
Dachte ich mir.
So ist das also. Hab nichts anderes von dir erwartet.
Aber weißt du, ich bin wahrscheinlich die Einzige, die wirklich durchschaut, wie du tickst.
Immerhin habe ich mein ganzes Leben an deiner Seite verbracht, Brüderchen.
Aus diesem Grund kann ich einfach darüber hinwegsehen und mir denken, dass du ein Idiot und ein hoffnungsloser Fall bist.
Zugegeben, deprimiert mich das auch.
Andere Menschen können dich nicht einschätzen.
Du fällst negativ auf, weil sie deine Denkweise nicht nachvollziehen können.
Zu mir bist du immer total nett und hilfsbereit.
Aber das liegt eben auch daran, dass ich deine kleine Schwester bin, oder nicht?
Seien wir doch mal ehrlich.
Wenn wir nicht verwandt wären, würdest du mir kein Fünkchen Aufmerksamkeit entgegenbringen.
Mal ganz abgesehen von dieser Theorie, bin ich gerade ziemlich froh, dass du meine Schwester bist.
Für den Spruch gibt's ordentlich Punkte auf mein Konto.
Oh, meinst du das ernst?
Naja, ich kann mich auch nicht davon freisprechen, dass wenn wir keine Geschwister wären, ich größtmöglichen Abstand zu dir halten würde.
Ach Quatsch, das sagst du jetzt nur so, oder? Ich hab doch auch gute Seiten an mir.
Nö, du bist die Inkarnation der sozialen Inkompetenz.
Aber, ob du willst oder nicht, in den 15 Jahren, die wir zusammenleben, bist du mir echt ans Herz gewachsen.
Also für die Aussage muss ich mir wohl auch Punkte gutschreiben.
Ja, wir haben viel Zeit zusammen verbracht.
Und es kommt noch mehr dazu.
Wir beide werden schließlich auch noch in Zukunft durch dick und dünn gehen.
Reicht jetzt auch mal.
Du ruinierst die Stimmung. Weißt du, wie oft ich mir dein ständiges Gemotze anhören muss?
Und trotzdem mach ich's immer wieder.
Ist dir das klar?
Ja.
Also reiß dich mal am Riemen. Wir haben schließlich noch ein paar gemeinsame Jahre.
Außerdem mag ich Yukino und Yui wirklich sehr gerne.
Und ich möchte auf keinen Fall, dass euer Club aufgelöst wird.
Sag mal, gibt es nicht vielleicht...
...ne Möglichkeit, dass du mir bei diesem Problem irgendwie weiterhilfst?
Eine Bitte von dir kann ich wohl kaum ablehnen.
Genau, du machst es immerhin für mich.
Du weißt doch, ich bin halt super egoistisch. Da kann man nichts gegen machen.
Ja, das bist du.
Danke dir, Komachi.
Ist doch selbstverständlich.
Das ist es.
Das hat Komachi mir auf den Weg gegeben.
Einen Grund, den ich die ganze Zeit über gesucht habe.
Um sowohl den Ort als auch unsere gemeinsame Zeit zu erhalten.
Yukino Yuki Noshita und Yui Yui Gahama dürfen nicht Schülersprecherin werden.
Aber was muss Hachiman Hikigaya dafür tun?
Ich habe keinen blassen Schimmer.
Und das macht mich langsam wahnsinnig.
Wir könnten was an der Kleiderordnung ändern.
Gute Idee.
Ich finde es auch cool, wenn sie nicht mehr unsere Taschen kontrollieren würden.
Eigentlich kann das keiner leiden.
Und ich habe oft Ujinshi dabei, die ich mir von Freundinnen geliehen habe.
Das Problem hast nur du.
Ich schreibe es trotzdem auf.
Kannst du dir. Sparen ist unnötig.
Es wäre vielleicht ganz nice, wenn wir zukünftig auf dem Dach essen dürften.
Stimmt, das wäre super nice.
Siehst erbärmlich aus, Hachiman Hikigaya.
Laber nicht so in Müll.
Diese Erscheinung ist mein Normalzustand.
Willst du was von mir?
Was eine blöde Frage.
Ich verbringe meine Mittagspause immer in der Bibliothek.
Und dann sah ich dich hier und habe mir gedacht, dass ich dir ein bisschen Gesellschaft leisten könnte.
Was ist denn los mit dir?
Nichts, unwichtig. Hör auf nachzubohren.
Sprich zu mir!
Nein, danke, ich passe.
Die Sache geht nämlich niemanden außer mich etwas an.
Jetzt laberst du Müll.
Beantworte mir eine Frage, Hachiman.
Wie oft musstest du dir eigentlich schon mein Geschwätz anhören?
Du kannst mir deine Sorgen anvertrauen.
Ich will mich rallongieren.
Ich bin der Robin Hood der Smartphone-Generation.
Und ein guter Zuhörer.
Du packst nicht ernsthaft den Rächer der Enterbten aus.
Von wem hast du den Spruch geklaut?
Keinem.
Der kam von Herzen.
Als ob.
Manchmal glaube ich echt, dir ist nicht mehr zu helfen.
Saimokuza, ich habe eine Bitte an dich.
Also, die Frage ist, wie genau ich jetzt weitermachen soll.
Hier treibst du dich rum.
Hä?
Was hast du denn hier zu suchen?
Ist doch ganz klar, da du für mich dein Bestes gibst, wollte ich dir ein bisschen unter die Arme greifen.
Tada!
Hab Verstärkung mitgebracht, da guckst du was.
Ich hab keinen Plan, wieso ich hier bin.
Starten wir unsere Mission.
Yui und Yukino dürfen nicht zur Schülersprecherin gewählt werden.
Ja.
Nicht, dass es mich juckt, aber wer wird eigentlich stattdessen Schülersprecher, wenn weder Yui Gahama noch Yuki Noshita gewinnen?
Das war ja klar.
Äh, kann mir jemand sagen, warum wir möchten, dass keiner von Ihnen gewählt wird?
Gute Frage.
Meiner Meinung nach ist es ganz schön dämlich, sich überhaupt mit Ihnen anlegen zu wollen.
Stimmt, da kann ich dir wohl nicht widersprechen.
Das eigentliche Ziel dieser Operation ist, es sicherzustellen, dass Sie weiterhin im Helferclub bleiben.
Ehrlich gesagt interessiert mich diese komische Wahl nicht die Burna.
Ja, klar. Aber wie geht es dann mit Yuki weiter?
Stehst du etwa auf sie? Oder wieso interessiert dich das plötzlich so brennt?
Nö, absolut nicht.
Ach, und wo liegt dann das Problem?
Naja, weil ein Auftrag eben immer noch ein Auftrag ist.
Was ist dir wichtiger, das oder deine kleine Schwester?
Na, dreimal darfst du raten. Hab halt keine Lust auf Stress.
Ja, das ist offensichtlich.
Irgendwie finde ich das zwar nicht so prickelnd, aber...
Ach, was soll's. Also gut, wie lautet der Plan?
Mal sehen.
Priorität hat in jedem Fall Komachis Bitte, dass Yuki Noshto und Yui Gahama im Club bleiben sollen.
Da beißt die Maus keinen Faden ab.
Einen anderen Kandidaten zu unterstützen, erweist sich in unserer Situation als schwierig.
Also muss ich meinen letzten Trumpf ausspielen.
Ich werde wohl nochmal mit Ishki verhandeln müssen.
Aber sie ist doch ein Mädchen, oder? Wird sie verstehen, was...
Sollte Iroha Ishki uns nur was vormachen und ihr Charakter sich als Fake herausstellen,
dann sollte es einfach werden, mit ihr zu verhandeln.
Kurz gesagt ist es ihr unheimlich wichtig, ihr derzeitiges Image aufrechtzuerhalten.
Das war auch der Grund dafür, warum sie gleich von Anfang an gegen ein Misstrauensvotum war.
Was bedeuten würde, dass ich den falschen Ansatz verfolgt habe.
Kawasaki.
Hä?
Schreib mir eine Liste mit den Schülern, die ebenfalls als Kandidat in Frage kommen.
Äh...
Ach ja, dich würde ich auch einbeziehen.
Hä?
So interessant das auch klingt.
Ich glaube kaum, dass ich die 30 Stimmen bekomme, um kandidieren zu können.
Ja, schon klar. Wollts nur mal gesagt haben.
Brüderchen.
Du musst darüber unbedingt noch mit Yui und Yukino reden. Versprichst du mir das?
Ja, natürlich werde ich das. Allerdings muss ich sie von der Idee überzeugen können. Das heißt, Vorbereitung ist alles.
Klingt ungewöhnlich, vernünftig und nachvollziehbar für dich. Muss ich mir da jetzt deinetwegen Sorgen machen?
Nee, brauchst du nicht.
Ich habe das Problem identifiziert und einen Plan, um es wieder zu lösen.
Es wird Zeit, in die Vollen zu gehen.
Oh, ich hätte für den Kunstclub gern ein paar Grafiktablets. Ach, wirklich?
Es geht also um ein Drittel der gesamten Schüler.
Was geht?
Wir haben genug zusammen. Es wird Zeit, in die heiße Phase zu gehen.
Das ist keine lobenswerte Methode und außerdem total riskant.
Bleib mal locker.
Versteh mich bitte nicht falsch. Ich mache mir keine Sorgen um dich, sondern um mich, weil ich deinen Plan in die Tat umsetze, während du dich am Ende vielleicht seelenruhig aus dem Staub machst.
Aber wenn das passiert, lasse ich alles aufliegen. Ich verpfeife dich ohne Wenn und Aber.
Ja, ja, ist schon klar. Du hast so viel Rückgrat wie ein Regenburm.
Mach dir keinen Kopf. Sollen sie ruhig versuchen, die Person hinter den Accounts zu finden. Sie existiert nicht.
Wir schaden niemandem damit.
Lass mich dir eine Sache sagen.
Meiner Erfahrung nach gibt's kein Problem, solange es niemand als eines ansieht.
Gibst du Ishki Bescheid, dass ich hier bin?
Sorry für die Enttäuschung.
Senpai, den Kram hier abzuschreiben, nervt voll und ist total anstrengend.
Oh, war eines der beiden Mädels, mit denen ihr letztens unterwegs wart, eigentlich Hayamas Freundin?
Lenkt mich nicht ab, klar?
Jetzt stell dich nicht so an. Mir kannst du's doch sagen.
Lass uns schnell fertig werden.
Was soll's. Sie schienen sowieso kein großes Problem darzustellen. Ist auch nicht so wichtig.
Wegen Hayama. Sag mal, bist du vielleicht in ihm... Also...
Was hältst du von ihm?
Hä? Wird das jetzt ne Anmache oder was? Sorry, keine Chance. Ich hab schon jemanden, den ich mag.
Wie kommst du darauf? Ich wollte einfach nur wissen, wie du ganz generell über ihn denkst.
Hm. Lass mich mal überlegen. Er scheint mir ein netter Kerl zu sein. Könnte mir schon vorstellen, ihn zu verf...
Mit ihm Händchen zu halten oder sowas ähnliches.
Wollte sie verführen sagen oder hab ich mir das eingebildet?
Hör mal, Senpai. Ergibt das Ganze hier überhaupt Sinn?
Am Ende sind wir alle schlauer.
Du klingst ja wahnsinnig überzeugt von deiner Idee.
Naja, eins steht fest. Egal was du tust, du kannst weder Yuki Noshita noch Yui Gahama schlagen.
In diesem Sinne hast du recht.
Weißt du, auch wenn ich eigentlich nicht gewinnen möchte, die Möglichkeit, dass auch nur die geringste Chance dafür besteht, macht mir ziemliche Angst.
Du siehst kein Land gegen die beiden.
Ja, klar.
Außerdem bin ich mir sicher, dass diejenigen, die dich nominiert haben, dich am Ende sowieso nicht wählen werden.
Ich wette, sie lachen sich jetzt gerade über dich kaputt. Und wenn du verlierst, haben sie noch einen weiteren Grund, sich über dich lustig zu machen.
Sei mal ehrlich. Kotzt dich das nicht an?
Willst du's ihnen nicht vielleicht mit ihren eigenen Mitteln heimzahlen?
Naja, doch. Schon. Wenn ich könnte, dann...
Du kannst.
Was meinst du denn, woran wir hier die ganze Zeit gearbeitet haben?
Na, an einer Liste der Wähler, oder nicht?
Korrekt. Allerdings sind das hier lediglich diejenigen, die dich nominiert haben.
Hm.
Äh, ich kapier das noch nicht so richtig. Eigentlich hatte ich doch schon längst genug Leute zusammen.
Laut Regelberg braucht man mindestens 30 Empfehlungen. Aber es gibt kein Stimmenmaximum.
Im Netz gibt's ne Unterstützungskampagne für dich. Auf der Page hat sich ein Drittel der Schüler für dich ausgesprochen.
Mithilfe all dieser Leute kannst du gewinnen.
Äh, woher kommt denn plötzlich dieser ungewohnte Kampfgeist? Und selbst wenn ich tatsächlich gewählt werden sollte, glaube ich nicht, dass ich das kann. Ich habe überhaupt kein Selbstvertrauen. Und außerdem noch meine Clubaktivitäten.
Beides zu handhaben wird nicht leicht, aber im Gegenzug bekommst du was Wichtiges zurück. Weißt du, was das ist?
Ähm, ich schätze, du meinst damit Erfahrung? Oder eine gute Referenz? Du klingst gerade wie ein Lehrer, falls es dir nicht aufgefallen ist.
Falsch. Pass mal auf. Du kannst da nämlich sagen.
Ich bin Schülersprecherin im ersten Jahr und versuch trotzdem den Club nicht im Stich zu lassen.
Kapiert.
Da das Amt für dich neu ist, werden dir deine Fehler verziehen. Und wenn du keine Lust auf deine Arbeit hast, kannst du den Club als Ausrede nehmen. Umgekehrt gilt das auch.
Ähm, aber es gibt doch trotzdem unheimlich viel zu tun. Oder irre ich mich?
Stimmt, aber im Zweifel kannst du Hayama um Rat fragen. Bring ihn dazu, dir zu helfen. Könnte mir sogar sehr gut vorstellen, dass er dich nach den Clubaktivitäten nach Hause begleitet.
Kann es sein, dass irgendwo in dir drin ein Superhirn steigt, Senpai?
Und ab.
Naja, wenn ich so viele Unterstützer habe, kann ich wohl kaum Nein sagen. Und das Angebot klingt eigentlich ja auch gar nicht mal so verkehrt.
Außerdem will ich auf keinen Fall, dass die Leute hinter meinem Rücken über mich lachen.
Alles Klärchen, hast mich überzeugt. Bin dabei.
Ihr habt eure Meinung immer noch nicht geändert?
Nein, habe ich nicht. Das ist die beste Methode.
Ich bleib auch dabei.
Deine Kandidatur ist nicht notwendig.
Mir egal. Ich mache trotzdem weiter.
Erklärst du mir auch, wieso du...
Weil unser Club aufgelöst wird, wenn du Schülersprecherin wirst. Das will ich unbedingt verhindern.
Aber das hat doch keiner gesagt.
Trotzdem!
Es gibt überhaupt keinen Grund mehr zu kandidieren.
Das heißt, dass ihr euch guten Gewissens zurückziehen könnt.
Fängst du schon wieder damit an?
War ich nicht deutlich, deine Methode ist abgelehnt.
Deswegen habe ich mir auch eine neue überlegt.
Und sie direkt in die Tat umgesetzt.
Hast du das alles selbst rausgesucht?
Nein, so ein Freiwilliger.
Hab aber keinen Plan, wer der Typ war.
Verstehe.
Das sind ja eine Menge Leute.
Ja.
Genauer gesagt sind es etwa ein Drittel der Schüler.
Obwohl diese Zahlen real sind,
war es ein Ding der Unmöglichkeit,
eine solche Menge an Stimmen für Iroha Ishiki zu bekommen.
Anders gesagt gab's bei dieser ganzen Sache eine große Lüge.
Ich hab's geschnallt.
Man sieht sich.
Das war nichts weiter als ein Bluff.
Und schlussendlich nur ein Mittel, um sie zu überzeugen.
Ich muss also nur heute irgendwie damit durchkommen
und kann die Accounts danach wieder löschen.
Alles wird sich in Luft auflösen.
Wir haben nicht nur die Bedingungen erfüllt,
um Ishiki zur Schülersprecherin zu machen,
sondern sie ist auch gewillt, es zu tun.
Deshalb besteht für keinen von euch beiden
die Notwendigkeit zu kandidieren.
Oh?
Eine Unterstützungskampagne?
Klingt super.
Dann ist dir alles geklärt.
Ach so.
Verstehe.
Das bedeutet,
es gibt keinen Grund mehr für mich zu handeln.
Wenn mich nicht alles täuscht?
Ja.
Eigentlich war ich mir sicher,
dass du es verstehen würdest.
Ich geb Frau Hiratska Bescheid.
Wir kommen mit.
Das braucht ihr nicht.
Hey, ähm...
Tut mir leid.
Hä?
Wieso entschuldigst denn du dich jetzt?
Weil du dir ziemlich viel Mühe gegeben hast.
Mit deinen Wahlversprechen,
der Rede und diesem ganzen Kram.
Kein Ding.
Geht für mich schon in Ordnung.
Du hast dich da doch auch voll hinter geklemmt.
Selbst deine Haare sind total lang geworden
und mega zerzaust.
Ich regel das.
Das kannst du dir sparen.
Jetzt hab dich nicht so.
Du hast dein Bestes gegeben, oder?
Geht so.
Dieser Ort ist mir sehr wichtig.
Und du hast ihn für mich beschützt.
Weißt du...
Ich hab schon von Anfang an gewusst,
dass ich gegen Yukinon wahrscheinlich keine Chance hab.
Und selbst wenn ich die Wahl für mich entschieden hätte,
wäre es schwierig geworden, für den Club da zu sein.
Deswegen hab ich das alles dir zu verdanken.
Nein, seh ich nicht so.
Reicht jetzt mal langsam.
Du hast dein Bestes gegeben.
Was soll das denn jetzt?
Schalt mal einen Gang zurück.
Ich hab gar nichts gemacht.
So ein Quatsch.
Ich bin sicher,
wir haben das nur nicht mitbekommen.
Und so wie ich dich kenne,
hast du sicher wieder als Sündenbock hergehalten.
Kann mir vorstellen,
dass es nicht leicht für dich ist,
deine Methoden und Vorgehensweisen so einfach zu ändern.
Schuldgefühle verschwinden nicht plötzlich.
Obwohl ich am Ende rein gar nichts tun konnte,
hab ich mich trotzdem gefragt,
ob es die richtige Entscheidung gewesen ist.
Ich bin sicher, dass es dir genauso geht.
Ab jetzt wird doch alles wieder wie früher, oder?
Keine Ahnung.
Eigentlich war ich mir sicher,
dass du es verstehen würdest.
Unsere Aktivitäten nehmen ja nicht allzu viel Zeit in Anspruch.
Nach objektiver Beurteilung
Es gibt Menschen,
die erst dann dazu fähig sind zu handeln,
wenn sie direkt mit einem Problem konfrontiert werden
und somit einen Grund dafür bekommen.
Kein Problem damit, mich zur Wahl zu stellen.
Was mich angeht,
lässt mir dieser Gedanke keine Ruhe,
dass ich möglicherweise ein Fehler gemacht habe.
Du fängst heute schon an zu arbeiten?
Tja, was muss, das muss.
Ich schätze, dass ich am Anfang eh noch nicht allzu viel auf die Reihe kriegen werde.
Meine kleine Schwester kommt nächstes Jahr an diese Schule.
Also, mach besser einen guten Job, ja?
Wird das wieder eine Anmache?
Sorry, das ist irgendwie voll creepy.
Ich bin raus, keine Chance.
Wer wundert sich da bitte noch über meine Sozialphobie?
Ach, was wird schon schief gehen?
Hey, Hikigaya!
Ich nehm's dir ab.
Danke, hier lag mehr Zeug rum, als ich dachte.
Wirkt schon fast wie ein völlig anderer Raum.
Um ehrlich zu sein, hatte ich mir bereits Hoffnungen gemacht.
Weshalb?
Dass Yuki Noshita in meine Fußstapfen als Schülersprecherin tritt.
Yuki Gahammer den Job als ihre Stellvertreterin übernimmt und du ihr Sekretär wirst.
Wahnsinn, dann habe ich ja richtig viel zu sagen.
Außerdem könnte ich dann auch nach meinem Abschluss ab und zu bei euch reinschneiden und schauen, was ihr so treibt.
Bestimmt würden wir über unsere Schulzeit quatschen und darüber, wie viel Spaß wir damals beim Sport- und beim Kulturfest hatten.
Sowas wollte ich schon immer mal machen, weißt du?
Was wäre, wenn, rein hypothetisch gesehen, was würde passieren, wenn wir wie in einem Videospiel einen vorherigen Speicherstand laden könnten, um unsere Entscheidungen im Nachhinein nochmal zu ändern?
Würde das unser Leben beeinflussen?
Die Antwort auf diese Frage lautet, nein.
Jo, Iroha. Das war alles, was reingetragen werden musste, oder?
Mann, Tobe, die Heizung gehört neben den Tisch und den Kühlschrank musst du nochmal ein Stück weiter hinten an die Wand stellen.
Ach, hättest du auch früher sagen können.
Du, ich muss jetzt echt los, hab einen Teilzeitjob über Weihnachten.
Aber mir ist total langweilig hier und außerdem will ich die Umgestaltung des Zimmers schnell hinter mich bringen.
Verstehe, trotzdem muss ich zur Arbeit.
Oh, bleib'n Hayatou, er sollte mich ablösen.
Wie, was ablösen? Ich hab's mir anders überlegt. Darfst du heute Feierabend machen.
Ist angekommen.